Repository: SonaliWebmobril/mdar_driver
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# txt_login
source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

# txt_mobile_number
source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号
zh: 手机号码

# txt_submit
source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

# txt_continue_with
source: Or continue with
ja: または続行します
zh: 或继续

# txt_select_lng
source: Select Language
ja: 言語を選択する
zh: 选择语言

# txt_select_country
source: Select Country
ja: 国を選択
zh: 选择国家

# txt_search
source: Search
ja: 探す
zh: 搜索

# txt_last_pick
source: LAST PICK
ja: 最後のピック
zh: 最后选择

# txt_successfully
source: Succesfully
ja: 正常に
zh: 成功地

# txt_your_otp
source: Your OTP is
ja: あなたのOTPはです
zh: 您的OTP是

# txt_otp_sent_successfully
source: OTP sent succesfully
ja: OTPは成功しました
zh: OTP成功发送了

# txt_verification
source: Verification
ja: 検証
zh: 确认

# txt_enter_code_we_sent
source: Enter the verification code we just sent you on your Mobile Number
ja: 携帯電話番号に送信した確認コードを入力してください
zh: 输入我们刚刚发送给您的手机号码的验证代码

# txt_resend_otp
source: Resend OTP
ja: otpを再送信します
zh: 重新启动OTP

# txt_verify
source: Verify
ja: 確認
zh: 核实

# txt_error
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# txt_ok
source: Ok
ja: わかった
zh: 行

# txt_upload_details
source: Upload Details
ja: 詳細をアップロードします
zh: 上传详细信息

# txt_vehicle_picture
source: Vehicle Pictures
ja: 車両の写真
zh: 车辆图片

# txt_vehicle_number
source: Vehicle Number
ja: 車両番号
zh: 车辆号码

# txt_upload_image
source: Upload Image
ja: 画像をアップロードします
zh: 上传图片

# txt_front
source: Front
ja: フロント
zh: 正面

# txt_back
source: Back
ja: 戻る
zh: 后退

# txt_driver_id_card
source: Driver Identification Card
ja: ドライバー識別カード
zh: 驾驶员身份证

# txt_id_number
source: ID Number
ja: ID番号
zh: 身份证号

# txt_valid_from
source: Valid From
ja: から有効
zh: 有效

# txt_valid_until
source: Valid Until
ja: まで有効
zh: 有效直到为止

# txt_driver_driving_license
source: Driver Driving License
ja: ドライバー運転免許証
zh: 驾驶执照

# txt_license_number
source: License Number
ja: ライセンス番号
zh: 许可证号码

# txt_vehicle_registration
source: Vehicle Registration
ja: 車両登録
zh: 车辆登记

# txt_registration_number
source: Registration Number
ja: 登録番号
zh: 注册号码

# txt_next
source: Next
ja: 次
zh: 下一个

# txt_vehicle_ownership
source: Vehicle Ownership
ja: 車両の所有
zh: 车辆所有权

# txt_ownership_number
source: Ownership Number
ja: 所有権番号
zh: 所有权号码

# txt_vehicle_insurance
source: Vehicle Insurance
ja: 車両保険
zh: 车辆保险

# txt_vehicle_inspection
source: Vehicle Inspection
ja: 車検
zh: 车辆检查

# txt_insurance_number
source: Insurance Number
ja: 保険番号
zh: 保险号码

# txt_inspection_number
source: Inspection Number
ja: 検査番号
zh: 检查编号

# txt_vehicle_manifest
source: Vehicle Manifest
ja: 車両マニフェスト
zh: 车辆表现

# txt_manifest_number
source: Manifest Number
ja: マニフェスト番号
zh: 清单号码

# txt_vehicle_radio_tax
source: Vehicle Radio Tax
ja: 車両無線税
zh: 车辆无线电税

# txt_radio_tax_number
source: Radio Tax Number
ja: 無線税番号
zh: 无线电税号

# txt_done
source: Done
ja: 終わり
zh: 完毕

# txt_almost_done
source: Almost done! Enter mobile number to continue
ja: ほぼ完了しました！携帯電話番号を入力して続行します
zh: 快要完成了！输入手机号码继续

# txt_menu
source: MENU
ja: メニュー
zh: 菜单

# txt_driver_profile
source: Driver profile
ja: ドライバープロファイル
zh: 驱动程序配置文件

# txt_upload_doc_info
source: Uploaded Doc. and Car info.
ja: アップロードされたドキュメントと車の情報。
zh: 上传文档和汽车信息。

# txt_add_new_doc
source: Add New Document
ja: 新しいドキュメントを追加します
zh: 添加新文档

# txt_bank_info
source: Bank Information
ja: 銀行情報
zh: 银行信息

# txt_transaction
source: Transaction
ja: 取引
zh: 交易

# txt_my_trip
source: My Trips
ja: 私の旅行
zh: 我的旅行

# txt_support
source: Support
ja: サポート
zh: 支持

# txt_about_us
source: About us
ja: 私たちに関しては
zh: 关于我们

# txt_terms_condition
source: Terms And Condition
ja: 条件
zh: 附带条约

# txt_logout
source: Log Out
ja: ログアウト
zh: 登出

# txt_edit_profile
source: EDIT PROFILE
ja: プロファイル編集
zh: 编辑个人资料

# txt_name
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# txt_email
source: Email
ja: Eメール
zh: 电子邮件

# txt_camera
source: Camera
ja: カメラ
zh: 相机

# txt_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 画廊

# txt_uploaded_documents_info
source: UPLOADED DOCUMENTS INFO
ja: アップロードされたドキュメント情報
zh: 上传文档信息

# txt_pending
source: Pending
ja: 保留中
zh: 待办的

# txt_approved
source: Approved
ja: 承認済み
zh: 得到正式认可的

# txt_upload_detail
source: UPLOAD DETAILS
ja: 詳細をアップロードします
zh: 上传详细信息

# txt_welcome
source: welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎

# txt_welcome_and_setup
source: Here's what you need to do set up your account
ja: これがあなたのアカウントを設定するために必要なことです
zh: 这是您需要设置帐户需要做的事情

# txt_take_photo
source: Take a photo of your
ja: あなたの写真を撮ります
zh: 给你的照片

# val_upload_doc
source: Please upload documents
ja: ドキュメントをアップロードしてください
zh: 请上传文档

# txt_update_document
source: Update document
ja: ドキュメントを更新します
zh: 更新文档

# txt_holder_name
source: Bank Holder name
ja: 銀行所有者名
zh: 银行持有人名称

# txt_account_number
source: Account Number
ja: 口座番号
zh: 账号

# txt_ifsc_code
source: IFSC code
ja: ifscコード
zh: IFSC代码

# txt_bank_name
source: Bank Name
ja: 銀行名
zh: 银行名称

# txt_transaction_upr
source: TRANSACTIONS
ja: トランザクション
zh: 交易

# txt_total_amt
source: Total Amount
ja: 合計金額
zh: 总金额

# txt_cash
source: Cash
ja: 現金
zh: 现金

# txt_online
source: Online
ja: オンライン
zh: 在线的

# txt_payment_history
source: PAYMENT HISTORY
ja: 支払歴
zh: 支付历史

# txt_no_data_found
source: No Data Found
ja: 何もデータが見つかりませんでした
zh: 没有找到数据

# txt_support_upr
source: SUPPORT
ja: サポート
zh: 支持

# txt_concern_queries
source: Concerns and Queries
ja: 懸念と質問
zh: 关注和查询

# txt_upload_pic_doc
source: Upload your Picture or Document
ja: 写真やドキュメントをアップロードします
zh: 上传您的图片或文档

# txt_want_to_logout
source: Do you want to Log Out
ja: ログアウトしますか
zh: 你想注销吗

# txt_no
source: No
ja: いいえ
zh: 不

# txt_yes
source: Yes
ja: はい
zh: 是的

# txt_notification
source: NOTIFICATIONS
ja: 通知
zh: 通知

# txt_offline
source: You are Offline
ja: オフラインです
zh: 你离线

# txt_successfully_logged_in
source: you are successfully logged in.
ja: あなたは正常にログインしています。
zh: 您已成功登录。

# txt_distance
source: Distance
ja: 距離
zh: 距离

# txt_estimate_time
source: Estimate time
ja: 推定時間
zh: 估计时间

# txt_from_upr
source: FROM
ja: から
zh: 从

# txt_to_upr
source: TO
ja: に
zh: 到

# txt_call
source: Call
ja: 電話
zh: 称呼

# txt_chat
source: Chat
ja: チャット
zh: 聊天

# txt_price
source: Price
ja: 価格
zh: 价格

# txt_decline
source: Decline
ja: 却下
zh: 衰退

# txt_accept
source: Accept
ja: 承認
zh: 接受

# txt_customer_pickup
source: Customer Pickup?
ja: カスタマーピックアップ？
zh: 客户接送？

# txt_navigate
source: Navigate
ja: ナビゲートします
zh: 导航

# txt_enter_otp
source: Enter OTP
ja: OTPを入力します
zh: 输入OTP

# txt_start_ride
source: Start Ride
ja: 乗り心地を始めます
zh: 开始骑行

# txt_ride_complete
source: Ride Complete
ja: 完全に乗る
zh: 骑完整

# txt_wait_for_payment
source: Wait for Payment
ja: 支払いを待ちます
zh: 等待付款

# txt_ride_complete_upr
source: RIDE COMPLETE
ja: 完全に乗る
zh: 骑完整

# txt_your_ride_complete_upr
source: YOUR RIDE COMPLETE
ja: あなたの乗り心地は完了します
zh: 您的骑行完成

# txt_payment_by
source: Payment By
ja: による支払い
zh: 付款

# txt_type_of_service
source: Type of Service
ja: サービスの種類
zh: 服务类型

# txt_total_km
source: Total Km
ja: 合計km
zh: 总公里

# txt_duration
source: Duration
ja: 間隔
zh: 期间

# txt_reason_cancellation
source: Reason for Cancellation
ja: キャンセルの理由
zh: 取消的原因

# txt_driver_denied
source: Driver Denied to pick-up
ja: ドライバーはピックアップを拒否しました
zh: 驾驶员拒绝接送

# txt_expected_time
source: Expected a shorter wait time
ja: 短い待ち時間を期待した
zh: 期待更短的等待时间

# txt_unable_to_contact_user
source: Unable to contact user
ja: ユーザーに連絡できません
zh: 无法联系用户

# txt_reason_not_listed
source: My reason is not listed here
ja: 私の理由はここにリストされていません
zh: 我的原因没有在这里列出

# txt_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# txt_check_internet
source: Please check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください
zh: 请检查您的互联网连接

# txt_english
source: English
ja: 英語
zh: 英语

# txt_portuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh: 葡萄牙语

# txt_arabic
source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯

# txt_urdu
source: Urdu
ja: ウルドゥー語
zh: 乌尔都语

# txt_hindi
source: Hindi
ja: ヒンディー語
zh: 印地语

# txt_spanish
source: Spanish
ja: スペイン語
zh: 西班牙语

# txt_mandarim
source: Mandarim
ja: マンダリン
zh: 普通话

# txt_french
source: French
ja: フランス語
zh: 法语

# txt_afrikaans
source: Afrikaans
ja: アフリカン
zh: 非洲人

# txt_bengali
source: Bengali
ja: ベンガル語
zh: 孟加拉

# txt_russian
source: Russian
ja: ロシア
zh: 俄语

# txt_japanese
source: Japanese
ja: 日本
zh: 日本人

# txt_turkish
source: Turkish
ja: トルコ語
zh: 土耳其

# txt_swahili
source: Swahili
ja: スワヒリ
zh: 斯瓦希里语

# txt_italian
source: Italian
ja: イタリア語
zh: 意大利人

# txt_edit
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# txt_delete
source: Delete
ja: 消去
zh: 删除

# val_accept_term_condition
source: Please accept Terms & Conditions
ja: 利用規約を受け入れてください
zh: 请接受条款和条件

# val_first_name
source: Please enter first name
ja: 名を入力してください
zh: 请输入名字

# val_fullname_short
source: Full name too short
ja: フルネームが短すぎます
zh: 全名太短

# val_enter_userid_email
source: Please enter user id or email
ja: ユーザーIDまたは電子メールを入力してください
zh: 请输入用户ID或电子邮件

# val_userid_email_short
source: User id or email too short
ja: ユーザーIDまたは電子メールが短すぎます
zh: 用户ID或电子邮件太短

# val_enter_last_name
source: Please enter last name
ja: 姓を入力してください
zh: 请输入姓氏

# val_enter_userid
source: Please enter user id
ja: ユーザーIDを入力してください
zh: 请输入用户ID

# val_atleast_3char
source: Please enter atleast 3 character
ja: 少なくとも3文字を入力してください
zh: 请输入至少3个字符

# val_first_name_short
source: First name too short
ja: 名が短すぎる
zh: 名字太短

# val_last_name_short
source: Last name too short
ja: 姓が短すぎます
zh: 姓太短

# val_enter_email
source: Please enter email
ja: 電子メールを入力してください
zh: 请输入电子邮件

# val_valid_enter
source: Please enter valid email
ja: 有効な電子メールを入力してください
zh: 请输入有效的电子邮件

# val_enter_password
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码

# val_enter_old_pass
source: Please enter old password
ja: 古いパスワードを入力してください
zh: 请输入旧密码

# val_enter_new_pass
source: Please enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
zh: 请输入新密码

# val_pass_short
source: Password is too short
ja: パスワードが短すぎます
zh: 密码太短了

# val_pass_not_match
source: Passwords don't match
ja: パスワードは一致しません
zh: 密码不匹配

# val_enter_name
source: Please enter name
ja: 名前を入力してください
zh: 请输入名称

# val_enter_query
source: Please enter query
ja: クエリを入力してください
zh: 请输入查询

# val_enter_confirm_pass
source: Please enter Confirm Password
ja: パスワードの確認を入力してください
zh: 请输入确认密码

# val_enter_address
source: Please enter address
ja: 住所を入力してください
zh: 请输入地址

# val_enter_mobile
source: Please enter mobile number
ja: 携帯電話番号を入力してください
zh: 请输入手机号码

# val_valid_number
source: Please enter valid mobile number
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください
zh: 请输入有效的手机号码

# val_otp
source: Please Enter OTP
ja: OTPを入力してください
zh: 请输入OTP

# val_enter_postal_code
source: Please enter postal code
ja: 郵便番号を入力してください
zh: 请输入邮政编码

# val_valid_postal_code
source: Please enter valid postal code
ja: 有効な郵便番号を入力してください
zh: 请输入有效的邮政编码

# val_enter_landmark
source: Please enter landmark
ja: ランドマークを入力してください
zh: 请输入地标

# val_enter_city
source: Please enter city
ja: 市を入力してください
zh: 请进入城市

# val_enter_state
source: Please enter state
ja: 状態を入力してください
zh: 请输入状态

# val_enter_specification
source: Please enter specification
ja: 仕様を入力してください
zh: 请输入规格

# val_enter_message
source: Enter a message
ja: メッセージを入力します
zh: 输入消息

# txt_camera_permission
source: Camera Permission
ja: カメラの許可
zh: 相机许可

# txt_permission_camera
source: Without this permission, this app will be unable to pick photo. Are you sure you want to deny this permission?
ja: この許可がなければ、このアプリは写真を選ぶことができません。この許可を否定したいですか？
zh: 没有此许可，此应用程序将无法选择照片。您确定要拒绝此许可吗？

# txt_retry
source: Retry
ja: リトライ
zh: 重试

# txt_im_sure
source: I'm Sure
ja: 私は確信しています
zh: 我敢肯定

# txt_gallery_permission
source: Gallery Permission
ja: ギャラリーの許可
zh: 画廊许可

# txt_permision_gallery
source: Without this permission, this app will be unable to get photos from gallery. Are you sure you want to deny this permission?
ja: この許可がなければ、このアプリはギャラリーから写真を撮ることができません。この許可を否定したいですか？
zh: 没有此许可，此应用程序将无法从画廊中获取照片。您确定要拒绝此许可吗？

# txt_your_msg
source: Your Message...
ja: あなたのメッセージ...
zh: 你的信息...

# txt_user_cancel_process
source: User cancel the process
ja: ユーザーはプロセスをキャンセルします
zh: 用户取消该过程

# txt_thank_for_reg
source: Thank you for Registration
ja: 登録ありがとうございます
zh: 谢谢您的注册

# txt_verify_your_doc
source: Once we verify your documents.
ja: ドキュメントを確認したら。
zh: 一旦我们验证您的文档。

# txt_notify_you
source: we notify you soon
ja: すぐに通知します
zh: 我们很快通知您

# txt_active_after_verification
source: After verification your account will active
ja: 確認後、アカウントがアクティブになります
zh: 验证后，您的帐户将活跃

# val_enter_vehicle_num
source: Please enter vehicle number
ja: 車両番号を入力してください
zh: 请输入车辆号码

# val_upload_vehicle_front_img
source: Please upload vehicle front image
ja: 車両のフロント画像をアップロードしてください
zh: 请上传车前图像

# val_upload_vehicle_back_img
source: Please upload vehicle back image
ja: 車両の戻り画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆映像

# val_enter_id_number
source: Please enter Identification card number
ja: 識別カード番号を入力してください
zh: 请输入身份证号码

# val_upload_id_front_img
source: Please upload Identification card front image
ja: 識別カードのフロント画像をアップロードしてください
zh: 请上传标识卡前图

# val_upload_id_back_img
source: Please upload Identification card back image
ja: 識別カードのバック画像をアップロードしてください
zh: 请上传标识卡回来图像

# val_select_id_start_date
source: Please select Identification card start date
ja: 識別カードの開始日を選択してください
zh: 请选择身份证开始日期

# val_select_id_end_date
source: Please select Identification card end date
ja: 識別カードの終了日を選択してください
zh: 请选择身份证结束日期

# val_enter_license_num
source: Please enter license number
ja: ライセンス番号を入力してください
zh: 请输入许可证号码

# val_upload_license_front_img
source: Please upload license front image
ja: ライセンスフロント画像をアップロードしてください
zh: 请上传许可证前图

# val_upload_license_back_img
source: Please upload license back image
ja: ライセンスバック画像をアップロードしてください
zh: 请上传许可证映像

# val_select_license_start_date
source: Please select license start date
ja: ライセンス開始日を選択してください
zh: 请选择许可证开始日期

# val_select_license_end_date
source: Please select license end date
ja: ライセンスの終了日を選択してください
zh: 请选择许可证结束日期

# val_enter_vehicle_reg_num
source: Please enter vehicle registration number
ja: 車両登録番号を入力してください
zh: 请输入车辆注册号

# val_upload_reg_front_img
source: Please upload vehicle registration front image
ja: 車両登録のフロント画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆注册前图

# val_upload_reg_back_img
source: Please upload vehicle registration back image
ja: 車両登録の戻り画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆注册后映像

# val_enter_reg_start_date
source: Please select vehicle registration start date
ja: 車両登録の開始日を選択してください
zh: 请选择车辆注册开始日期

# val_enter_reg_end_date
source: Please select vehicle registration end date
ja: 車両登録の終了日を選択してください
zh: 请选择车辆注册日期

# val_enter_owner_num
source: Please enter vehicle ownership number
ja: 車両の所有番号を入力してください
zh: 请输入车辆所有权号码

# val_upload_owner_front_img
source: Please upload vehicle ownership front image
ja: 車両の所有権のフロント画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆所有权前图

# val_upload_owner_back_img
source: Please upload vehicle ownership back image
ja: 車両の所有権をアップロードしてください画像
zh: 请上传车辆所有权返回图像

# val_enter_owner_start_date
source: Please select vehicle ownership start date
ja: 車両の所有開始日を選択してください
zh: 请选择车辆所有权开始日期

# val_enter_owner_end_date
source: Please select vehicle ownership end date
ja: 車両の所有権の終了日を選択してください
zh: 请选择车辆所有权结束日期

# val_enter_insurance_num
source: Please enter vehicle insurance number
ja: 車両保険番号を入力してください
zh: 请输入车辆保险号码

# val_upload_insurance_front_img
source: Please upload vehicle insurance front image
ja: 車両保険のフロントイメージをアップロードしてください
zh: 请上传车辆保险前图

# val_upload_insurance_back_img
source: Please upload vehicle insurance back image
ja: 車両保険の戻り画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆保险返回图像

# val_insurance_start_date
source: Please select vehicle insurance start date
ja: 車両保険の開始日を選択してください
zh: 请选择车辆保险开始日期

# val_insurance_end_date
source: Please select vehicle insurance end date
ja: 車両保険の終了日を選択してください
zh: 请选择车辆保险结束日期

# val_inspection_num
source: Please enter vehicle inspection number
ja: 車両検査番号を入力してください
zh: 请输入车辆检查号码

# val_inspection_front_img
source: Please upload vehicle inspection front image
ja: 車両検査のフロント画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆检查前图

# val_inspection_back_img
source: Please upload vehicle inspection back image
ja: 車両の検査を戻して画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆检查后图像

# val_inspection_start_date
source: Please select vehicle inspection start date
ja: 車両検査の開始日を選択してください
zh: 请选择车辆检查开始日期

# val_inspection_end_date
source: Please select vehicle inspection end date
ja: 車両検査の終了日を選択してください
zh: 请选择车辆检查结束日期

# val_manifest_num
source: Please enter vehicle manifest number
ja: 車両マニフェスト番号を入力してください
zh: 请输入车辆清单号码

# val_manifest_front_img
source: Please upload vehicle manifest front image
ja: 車両マニフェストフロント画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆清单前图

# val_manifest_back_img
source: Please upload vehicle manifest back image
ja: 車両マニフェストバック画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆清单后退图像

# val_manifest_start_date
source: Please select vehicle manifest start date
ja: 車両マニフェストの開始日を選択してください
zh: 请选择车辆清单开始日期

# val_manifest_end_date
source: Please select vehicle manifest end date
ja: 車両マニフェストの終了日を選択してください
zh: 请选择车辆清单结束日期

# val_radio_num
source: Please enter vehicle radio tax number
ja: 車両無線税番号を入力してください
zh: 请输入车辆无线电税号

# val_radio_front_img
source: Please upload vehicle radio tax front image
ja: 車両ラジオ税のフロントイメージをアップロードしてください
zh: 请上传车辆无线电税前图像

# val_radio_back_img
source: Please upload vehicle radio tax back image
ja: 車両ラジオ税の画像をアップロードしてください
zh: 请上传车辆无线电税的图像

# val_radio_start_date
source: Please select vehicle radio tax start date
ja: 車両無線税の開始日を選択してください
zh: 请选择车辆无线电税开始日期

# val_radio_end_date
source: Please select vehicle radio tax end date
ja: 車両ラジオ税の終了日を選択してください
zh: 请选择车辆无线电税结束日期

# txt_file_selected
source: File Selected
ja: 選択したファイル
zh: 选择的文件

# txt_nofile_selected
source: No file Selected
ja: ファイルが選択されていません
zh: 未选择文件

# txt_server_error
source: Server Error, Please Try again
ja: サーバーエラー、もう一度やり直してください
zh: 服务器错误，请重试

# val_valid_otp
source: Please Enter Valid OTP
ja: 有効なOTPを入力してください
zh: 请输入有效的OTP

# txt_double_click
source: Double click to exit app
ja: ダブルクリックしてアプリを終了します
zh: 双击即可退出应用

# txt_pick_from
source: Pickup from
ja: からのピックアップ
zh: 来自

# txt_transaction_id
source: Transaction id
ja: トランザクションID
zh: 事务ID

# txt_total_price
source: Total Price
ja: 合計金額
zh: 总价

# txt_complete
source: Completed
ja: 完了しました
zh: 完全的

# txt_date
source: Date
ja: 日にち
zh: 日期

# txt_by
source: By
ja: に
zh: 经过

# txt_cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル
zh: 取消

# txt_phone_number
source: Phone number
ja: 電話番号
zh: 电话号码

# txt_upload
source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

# txt_valid_phone
source: Please Enter valid Phone No
ja: 有効な電話番号を入力してください
zh: 请输入有效的电话号码

# txt_maker_name
source: Please Enter Car Maker detail
ja: 自動車メーカーの詳細を入力してください
zh: 请输入汽车制造商细节

# txt_model_name
source: Please Enter Car Model name
ja: 車のモデル名を入力してください
zh: 请输入汽车模型名称

# txt_color_name
source: Please Enter Car Color name
ja: 車のカラー名を入力してください
zh: 请输入汽车颜色名称

# txt_select_passenger
source: Please Select No. of Passenger
ja: 乗客数を選択してください
zh: 请选择乘客数量

# txt_valid_data
source: Enter Valid data
ja: 有効なデータを入力します
zh: 输入有效数据

# txt_select_vehicle_pic
source: Please Select Vehicle Pictures
ja: 車両の写真を選択してください
zh: 请选择车辆图片

# txt_location_permission
source: Location Permission
ja: 場所の許可
zh: 位置许可

# txt_permision_location
source: Without this permission, this app will be unable to get yours location and address. Are you sure you want to deny this permission?
ja: この許可がなければ、このアプリはあなたの場所と住所を取得することができません。この許可を否定したいですか？
zh: 未经这份许可，此应用将无法获取您的位置和地址。您确定要拒绝此许可吗？

# txt_permision_setting
source: If you want to use this app you must enable permissions in system permissions setting
ja: このアプリを使用する場合は、システム許可設定で権限を有効にする必要があります
zh: 如果要使用此应用程序，则必须在系统权限设置中启用权限

# txt_setting
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# txt_exit
source: Exit
ja: 出口
zh: 出口

# txt_select_max
source: Select Max 10 Images
ja: 最大10画像を選択します
zh: 选择最大10张图像

# txt_car_maker
source: Car Maker
ja: 自動車メーカー
zh: 汽车制造商

# txt_car_model
source: Car Model
ja: 車のモデル
zh: 汽车模型

# txt_car_color
source: Car Color
ja: 車の色
zh: 汽车颜色

# txt_no_pass
source: No. Of Passenger
ja: 乗客数
zh: 乘客数量

# txt_vehicle_pic
source: Vehicle Picture
ja: 車両の写真
zh: 车辆图片

# txt_driver_id
source: Driver Identification card
ja: ドライバー識別カード
zh: 驾驶员身份证

# txt_driver_driving
source: Driver driving license
ja: ドライバー運転免許証
zh: 驾驶执照

# txt_vehicle_reg
source: Vehicle registration
ja: 車両登録
zh: 车辆登记

# txt_vehicle_owner
source: Vehicle ownership
ja: 車両の所有
zh: 车辆所有权

# txt_vehicle_insur
source: Vehicle Insurance
ja: 車両保険
zh: 车辆保险

# txt_vehicle_inspec
source: Vehicle Inspection
ja: 車検
zh: 车辆检查

# txt_vehicle_mani
source: Vehicle manifest
ja: 車両マニフェスト
zh: 车辆表现

# txt_vehicle_radio
source: Vehicle radio tax
ja: 車両無線税
zh: 车辆无线电税

# txt_maker
source: Maker
ja: メーカー
zh: 制作者

# txt_model
source: Model
ja: モデル
zh: 模型

# txt_color
source: Color
ja: 色
zh: 颜色

# txt_passenger
source: Passenger
ja: 乗客
zh: 乘客

# txt_max_10
source: (max 10)
ja: （最大10）
zh: （最大10）

# txt_uploaded
source: Uploaded
ja: アップロード
zh: 上传

# val_name_len
source: Enter valid name
ja: 有効な名前を入力します
zh: 输入有效名称

# val_driving_license
source: Enter valid driving license
ja: 有効な運転免許証を入力します
zh: 输入有效的驾驶执照

# txt_select
source: Select
ja: 選択する
zh: 选择

# val_IdCard
source: Enter valid ID Card
ja: 有効なIDカードを入力します
zh: 输入有效的身份证

# val_reg_len
source: Registration Number should not exceed more than 10 alphanumeric character
ja: 登録番号は10以上の英数字を超えてはなりません
zh: 注册号不得超过10个字母数字字符

# val_owner_len
source: Enter Valid Owner Name
ja: 有効な所有者名を入力します
zh: 输入有效的所有者名称

# txt_insurance_len
source: Insurance Number should not exceed more than 30 alphanumeric character
ja: 保険番号は30以上の英数字を超えてはなりません
zh: 保险号码不得超过30个字母数字

# txt_change_lng
source: Change Language
ja: 言語を変更
zh: 改变语言

# txt_pls_enter_queries
source: Please enter your queries
ja: クエリを入力してください
zh: 请输入您的查询

# txt_query_length
source: Queries length must be Min 10 Characters
ja: クエリの長​​さは最小10文字でなければなりません
zh: 查询长度必须为最小10个字符

# txt_take_live_photo
source: Take a live photo
ja: ライブ写真を撮ります
zh: 拍摄现场照片

# txt_loading_camera
source: Loading Camera...
ja: カメラのロード...
zh: 加载摄像头...

# txt_retake
source: Retake
ja: 復活
zh: 重拍

# txt_confirm
source: Confirm
ja: 確認する
zh: 确认

# txt_no_booking_for_schedule
source: There is no booking for schedule ride
ja: スケジュールライドの予約はありません
zh: 没有预订时间安排

# txt_schedule_ride
source: Schedule Ride
ja: 乗り心地をスケジュールします
zh: 安排骑行

# txt_scheduled_rides
source: Scheduled Rides
ja: スケジュールされた乗り物
zh: 预定的骑行

# txt_cancel_ride
source: Cancel Ride
ja: 乗車をキャンセルします
zh: 取消骑行

# txt_payment_pending
source: Payment Pending
ja: 保留中の支払い
zh: 付款等待中

# txt_accepted
source: Accepted
ja: 受け入れられました
zh: 公认

# txt_ride_pending
source: Ride Pending
ja: 保留中に乗る
zh: 骑行待定

# txt_wallet
source: Wallet
ja: 財布
zh: 钱包

# txt_send_request
source: Send Request
ja: リクエストを送信します
zh: 发送请求

# txt_note_remark
source: Note/Remark
ja: メモ/発言
zh: 注意/备注

# txt_withdrawal_amt
source: Withdrawal Amount
ja: 引き出し額
zh: 提款金额

# txt_history
source: History
ja: 歴史
zh: 历史

# txt_skip
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# txt_success
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# txt_enter_amt
source: Enter Amount
ja: 金額を入力します
zh: 输入金额

# txt_enter_valid_amt
source: Enter Valid Amount
ja: 有効な金額を入力します
zh: 输入有效金额

# txt_owner_name
source: Owner Name
ja: 所有者名
zh: 所有者名称

# txt_enter_owner_name
source: Please Enter Owner Name
ja: 所有者名を入力してください
zh: 请输入所有者名称

# txt_enter_valid_owner_name
source: Enter Valid Owner Name
ja: 有効な所有者名を入力します
zh: 输入有效的所有者名称

# txt_enter_valid_maker_name
source: Enter Valid Maker Name
ja: 有効なメーカー名を入力します
zh: 输入有效的制造商名称

# txt_valid_color_name
source: Enter Valid Color Name
ja: 有効なカラー名を入力します
zh: 输入有效的颜色名称

# txt_enter_color_name
source: Please Enter Color Name
ja: カラー名を入力してください
zh: 请输入颜色名称

# txt_request_mode
source: Request Mode
ja: リクエストモード
zh: 请求模式

# txt_request_pending
source: Request Pending
ja: リクエストを保留
zh: 请求待处理

# txt_request_decline
source: Request Decline
ja: リクエストの減少
zh: 要求下降

# txt_request_date
source: Request Date
ja: リクエスト日
zh: 查询日期

# txt_request_status
source: Request Status
ja: リクエストステータス
zh: 请求状态

# txt_enter_vaild_name
source: Enter valid name
ja: 有効な名前を入力します
zh: 输入有效名称

# txt_update
source: Update
ja: アップデート
zh: 更新

# txt_enter_details_of_your
source: Enter details of your
ja: あなたの詳細を入力してください
zh: 输入您的详细信息

# txt_upload_photo_of_your
source: Upload a photo of your
ja: あなたの写真をアップロードします
zh: 上传您的照片

# txt_vehicle
source: Vehicle
ja: 車両
zh: 车辆

# txt_select_min_one_img
source: Select minimum 1 image
ja: 最小1つの画像を選択します
zh: 选择最低1张图像

# txt_details
source: Details
ja: 詳細
zh: 细节

# txt_in_progress
source: In-Progress
ja: 進行中
zh: 进行中

# txt_complete_ride
source: Complete Ride
ja: 完全な乗り心地
zh: 完整的骑行
